Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Pipeline|Pipeline cannot be run.
ko: 파이프라인을 실행할 수 없습니다.

source: Pipeline|Pipelines
ko: 파이프라인

source: Pipeline|Raw text search is not currently supported. Please use the available search tokens.
ko: Raw 텍스트 검색은 현재 지원되지 않습니다. 사용 가능한 검색 토큰을 사용하십시오.

source: Pipeline|Run for branch name or tag
ko: 브랜치 이름 또는 태그에 대해 실행

source: Pipeline|Run merge request pipeline
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인 실행

source: Pipeline|Run new pipeline
ko: 새 파이프라인 실행

source: Pipeline|Run pipeline
ko: 파이프라인 실행

source: Pipeline|Running
ko: 실행 중

source: Pipeline|Skipped
ko: 생략됨

source: Pipeline|Source
ko: 소스

source: Pipeline|Source|Security Policy
ko: 보안 정책

source: Pipeline|Specify variable values to be used in this run. The variables specified in the configuration file as well as %{linkStart}CI/CD settings%{linkEnd} are used by default.
ko: 이 실행에서 사용할 변수 값을 지정합니다. 구성 파일에 지정된 변수와 %{linkStart}CI/CD 설정%{linkEnd} 기본적으로 사용됩니다.

source: Pipeline|Stages
ko: 스테이지

source: Pipeline|Status
ko: 상태

source: Pipeline|Stop pipeline
ko: 파이프라인 중지

source: Pipeline|Stop pipeline #%{pipelineId}?
ko: #%{pipelineId} 파이프라인을 중지하시겠습니까?

source: Pipeline|Successful
ko: 성공

source: Pipeline|Tag name
ko: 태그 이름

source: Pipeline|Test coverage
ko: 테스트 커버리지

source: Pipeline|There was a problem canceling the job.
ko: 작업을 취소하는 중 문제가 발생했습니다.

source: Pipeline|There was a problem running the job again.
ko: 작업을 다시 실행하는 중 문제가 발생했습니다.

source: Pipeline|There was a problem running the job.
ko: 작업을 실행하는 중 문제가 발생했습니다.

source: Pipeline|There was a problem unscheduling the job.
ko: 작업 일정을 취소하는 중 문제가 발생했습니다.

source: Pipeline|This change will decrease the overall test coverage if merged.
ko: 이 변경 사항은 머지될 경우 전체 테스트 커버리지가 줄어 들게 됩니다.

source: Pipeline|This change will increase the overall test coverage if merged.
ko: 이 변경 사항은 머지될 경우 전체 테스트 커버리지를 증가시키게 됩니다.

source: Pipeline|This change will not change the overall test coverage if merged.
ko: 이 변경 사항은 병합된 경우 전체 테스트 커버리지가 변하지 않습니다.

source: Pipeline|This pipeline ran for a branch.
ko: 이 파이프라인은 브랜치에 대해 실행되었습니다.

source: Pipeline|This pipeline ran for a tag.
ko: 이 파이프라인은 태그에 대해 실행되었습니다.

source: Pipeline|This pipeline ran on the contents of the merge request combined with the contents of all other merge requests queued for merging into the target branch.
ko: 이 파이프라인은 대상 브랜치에 머지하기 위해 대기 중인 다른 모든 머지 리퀘스트의 콘텐츠와 결합된 머지 리퀘스트의 콘텐츠에서 실행되었습니다.

source: Pipeline|This pipeline ran on the contents of the merge request combined with the contents of the target branch.
ko: 이 파이프라인은 대상 브랜치의 콘텐츠와 결합된 머지 리퀘스트의 콘텐츠에서 실행되었습니다.

source: Pipeline|This pipeline ran on the contents of the merge request's source branch, not the target branch.
ko: 이 파이프라인은 대상 브랜치가 아닌, 머지 리퀘스트의 소스 브랜치 콘텐츠에서 실행되었습니다.

source: Pipeline|Time
ko: 시간

source: Pipeline|To run a merge request pipeline, the jobs in the CI/CD configuration file %{ciDocsLinkStart}must be configured%{ciDocsLinkEnd} to run in merge request pipelines and you must have %{permissionDocsLinkStart}sufficient permissions%{permissionDocsLinkEnd} in the source project.
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인을 실행하려면 CI/CD 구성 파일에서 작업을 머지 리퀘스트 파이프라인에서 실행하도록 %{ciDocsLinkStart}구성해야 하며%{ciDocsLinkEnd} 소스 프로젝트에서 %{permissionDocsLinkStart}충분한 권한%{permissionDocsLinkEnd}을 가지고 있어야 합니다.

source: Pipeline|To see the remaining jobs, go to the %{boldStart}Jobs%{boldEnd} tab.
ko: 나머지 작업을 보려면 %{boldStart}작업%{boldEnd} 탭으로 이동합니다.

source: Pipeline|Trigger author
ko: 트리거 작성자

source: Pipeline|Variable
ko: 변수

source: Pipeline|Variable type
ko: 변수 유형

source: Pipeline|Variables
ko: 변수

source: Pipeline|View all
ko: 모두 보기

source: Pipeline|What is a merge request pipeline?
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인이란 무엇인가요?

source: Pipeline|What is a merge train pipeline?
ko: 머티 트레인 파이프라인이란 무엇입니까?

source: Pipeline|What is a merged results pipeline?
ko: 머지된 결과 파이프라인이란 무엇인가요?

source: Pipeline|You're about to stop pipeline #%{pipelineId}.
ko: 파이프라인 #%{pipelineId}을 중지하려고 합니다.

source: Pipeline|api
ko: API

source: Pipeline|branch
ko: 브랜치

source: Pipeline|for
ko: for

source: Pipeline|merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: Pipeline|merge train
ko: 머지 트레인

source: Pipeline|merged results
ko: 머지된 결과

source: Pipeline|on
ko: on

source: Pipeline|tag
ko: 태그

source: PivotalTrackerService|Add commit messages as comments to Pivotal Tracker stories.
ko: Pivotal Tracker 스토리에 커밋 메시지를 댓글로 추가합니다.

source: PivotalTrackerService|Comma-separated list of branches to automatically inspect. Leave blank to include all branches.
ko: 자동으로 검사할 브랜치 들을 쉼표로 구분한 목록입니다. 모든 브랜치를 포함하려면 비워 둡니다.

source: PivotalTrackerService|Pivotal Tracker API token. User must have access to the story. All comments are attributed to this user.
ko: Pivotal Tracker API 토큰. 사용자는 스토리에 액세스할 수 있어야 합니다. 모든 댓글은 이 사용자의 것으로 간주됩니다.

source: Plain diff
ko: 일반 diff

source: Plain-text response to send to clients that hit a rate limit
ko: 속도 제한에 도달한 클라이언트에 보낼 일반 텍스트 응답

source: Plan
ko: 요금제

source: Plan:
ko: 요금제:

source: Planner
ko: 플래너

source: PlantUML diagram
ko: PlantUML 다이어그램

source: Please %{link_to_register} or %{link_to_sign_in} to comment
ko: 댓글을 입력하려면 %{link_to_register} 또는 %{link_to_sign_in}

source: Please %{registerLinkStart}register%{registerLinkEnd} or %{signInLinkStart}sign in%{signInLinkEnd} to add a comment.
ko: 댓글을 추가하려면 %{registerLinkStart}등록%{registerLinkEnd}하거나 %{signInLinkStart}로그인%{signInLinkEnd}하세요.

source: Please %{registerLinkStart}register%{registerLinkEnd} or %{signInLinkStart}sign in%{signInLinkEnd} to reply.
ko: 회신하려면 %{registerLinkStart}등록%{registerLinkEnd} 또는 %{signInLinkStart}로그인%{signInLinkEnd} 하십시오.

source: Please %{registerLinkStart}register%{registerLinkEnd} or %{signInLinkStart}sign in%{signInLinkEnd} to start a new discussion.
ko: 새로운 토론을 시작하려면 %{registerLinkStart}등록%{registerLinkEnd} 또는 %{signInLinkStart}로그인%{signInLinkEnd} 하십시오.

source: Please %{startTagRegister}register%{endRegisterTag} or %{startTagSignIn}sign in%{endSignInTag} to reply
ko: 회신하려면 %{startTagRegister}등록%{endRegisterTag} 또는 %{startTagSignIn}로그인%{endSignInTag} 하십시오

source: Please accept the Terms of Service before continuing.
ko: 계속하기 전에 서비스 약관에 동의하십시오.

source: Please check the configuration file for this chart
ko: 이 차트의 구성 파일을 확인하십시오.

source: Please check the configuration file to ensure that a collection of charts has been declared.
ko: 차트 컬렉션이 선언되었는지 구성 파일을 확인하십시오.

source: Please check the configuration file to ensure that it is available and the YAML is valid
ko: 구성 파일이 사용 가능하고 YAML이 유효한지 확인하십시오.

source: Please check your email %{email} to confirm your account
ko: 계정을 확인하려면 이메일 %{email} 확인하세요.

source: Please check your email (%{email}) to verify that you own this address and unlock the power of CI/CD. Didn't receive it? %{resend_link}. Wrong email address? %{update_link}.
ko: 이메일(%{email})을 확인하여 이 주소를 소유하고 있는지 검증하고 CI/CD의 기능을 잠금 해제하십시오. 받지 못하셨나요? %{resend_link}. 잘못된 이메일 주소입니까? %{update_link}.

source: Please click the link in the confirmation email before continuing. It was sent to %{html_tag_strong_start}%{email}%{html_tag_strong_end}.
ko: 계속하기 전에 확인 이메일의 링크를 클릭하십시오. %{html_tag_strong_start}%{email}%{html_tag_strong_end}로 보냈습니다.

source: Please complete the incident creation form.
ko: 인시던트 생성 양식을 완성하십시오.

source: Please complete your profile with email address
ko: 이메일 주소를 프로필에 작성하십시오

source: Please confirm the password you entered above.
ko: 위에서 입력한 비밀번호를 확인해 주세요.

source: Please confirm the request by accessing %{url} through a web browser.
ko: 웹 브라우저를 통해 %{url}에 억세스하여 요청을 확인하시기 바랍니다.

source: Please confirm your email address
ko: 이메일 주소를 확인해 주세요.

source: Please contact your GitLab administrator if you think this is an error.
ko: 오류라고 생각되면 GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: Please contact your administrator with any questions.
ko: 질문이 있으면 운영자에게 문의하십시오.

source: Please contact your administrator.
ko: 운영자에게 문의하십시오.

source: Please convert %{linkStart}them to Git%{linkEnd}, and go through the %{linkToImportFlow} again.
ko: %{linkStart}을 Git%{linkEnd}로 변환하고 %{linkToImportFlow} 다시 진행하십시오.

source: Please copy, download, or print your recovery codes before proceeding.
ko: 계속하기 전에 복구 코드를 복사, 다운로드 또는 인쇄하십시오.

source: Please create a username with only alphanumeric characters.
ko: 사용자명은 영어와 숫자만으로 작성해 주십시오.

source: Please enter a URL for the custom emoji.
ko: 커스텀 이모티콘의 URL을 입력하세요.

source: Please enter a name for the comment template.
ko: 댓글 템플릿의 이름을 입력하세요.

source: Please enter a name for the custom emoji.
ko: 커스텀 이모티콘의 이름을 입력하세요.

source: Please enter a name with less than %{number} characters.
ko: %{number}자 이내로 이름을 입력하세요.

source: Please enter a non-negative number
ko: 0 이상의 숫자를 입력하세요

source: Please enter a number greater than %{number} (from the project settings)
ko: %{number} 보다 큰 숫자를 입력하세요(프로젝트 설정에서).

source: Please enter a valid URL format, ex: http://www.example.com/home
ko: 유효한 URL 형식을 입력하세요. 예 : http://www.example.com/home

source: Please enter a valid file name.
ko: 유효한 파일 이름을 입력하십시오.

source: Please enter a valid hex (#RRGGBB or #RGB) color value
ko: 유효한 16진수(#RRGGBB 또는 #RGB) 색상 값을 입력하세요.

source: Please enter a valid number
ko: 유효한 숫자를 입력하세요.

source: Please enter a valid time interval
ko: 유효한 시간 간격을 입력하십시오

source: Please enter a value between 90 and 1827 days (5 years).
ko: 90일에서 1827일 (5년) 사이의 값을 입력하세요.

source: Please enter a value of 90 days or more
ko: 90일 이상의 값을 입력하세요.

source: Please enter the comment template content.
ko: 댓글 템플릿 내용을 입력하세요.

source: Please enter your current password.
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요.

source: Please fill in a descriptive name for your group.
ko: 그룹을 설명하는 이름을 입력하십시오.

source: Please fill in a name for your topic.
ko: 주제의 이름을 입력하세요.

source: Please fill in a title for your topic.
ko: 주제의 제목을 입력하세요.

source: Please fill out this field.
ko: 이 항목을 채워주십시오.

source: Please follow the %{link_start}Let's Encrypt troubleshooting instructions%{link_end} to re-obtain your Let's Encrypt certificate.
ko: Let's Encrypt 인증서를 다시 받으려면 %{link_start}Let's Encrypt 문제 해결 지침%{link_end} 을 따르십시오.

source: Please follow the Let's Encrypt troubleshooting instructions to re-obtain your Let's Encrypt certificate: %{docs_url}.
ko: Let's Encrypt 문제 해결 지침에 따라 Let's Encrypt 인증서를 다시 받으십시오: %{docs_url}.

source: Please match the requested format.
ko: 요구한 형식에 맞추어 주십시오.

source: Please provide a name
ko: 이름을 입력하세요.

source: Please provide a name.
ko: 이름을 입력하세요.

source: Please provide a shared secret.
ko: 공유 비밀을 제공하십시오.

source: Please provide a valid URL.
ko: 유효한 URL을 제출하세요.

source: Please provide a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.

source: Please provide attributes to update
ko: 업데이트할 속성을 입력하세요.

source: Please reach out if you have any questions and we'll be happy to assist.
ko: 질문이 있으시면 연락해 주시면 기꺼이 도와드리겠습니다.

source: Please reach out to %{support_link_start}GitLab Support%{support_link_end} for assistance
ko: 도움을 받으려면 %{support_link_start}GitLab 지원팀%{support_link_end}에 문의하세요.

source: Please review the %{strong_start}%{contribution_guidelines_start}contribution guidelines%{contribution_guidelines_end}%{strong_end} for this project.
ko: 이 프로젝트에 대한 %{strong_start}%{contribution_guidelines_start}기여 지침%{contribution_guidelines_end}%{strong_end}을 검토하세요.

source: Please review the updated escalation policies for %{project_link}. It is recommended that you reach out to the current on-call responder to ensure continuity of on-call coverage.
ko: %{project_link}에 대한 업데이트된 에스컬레이션 정책을 검토하십시오. 전화 서비스의 연속성을 보장하기 위해 현재 대기 중인 응답자에게 연락하는 것이 좋습니다.

source: Please review the updated escalation policies for %{project}. It is recommended that you reach out to the current on-call responder to ensure continuity of on-call coverage.
ko: %{project}에 대한 업데이트된 에스컬레이션 정책을 검토하십시오. 통화 서비스의 연속성을 보장하기 위해 현재 대기 중인 응답자에게 연락하는 것이 좋습니다.

source: Please select a Jira project
ko: Jira 프로젝트를 선택하세요.

source: Please select a valid target branch
ko: 유효한 대상 브랜치를 선택하세요.

source: Please select and add a member
ko: 멤버를 선택하고 추가하십시오

source: Please select at least one filter to see results
ko: 결과를 보려면 최소 하나의 필터를 선택하십시오

source: Please select what should be included in each exported requirement.
ko: 내보내기 한 요구사항 중에 포함되어야 하는 항목을 선택하십시오.

source: Please select…
ko: 선택하세요...

source: Please set the admin account password.
ko: 운영자 계정 비밀번호를 설정해주세요.

source: Please solve the captcha
ko: Captcha 문제를 푸세요

source: Please try again
ko: 다시 시도해 주세요.

source: Please use an email address or domain you control.
ko: 본인이 사용하는 이메일 주소나 도메인을 사용하세요.

source: Please use this form to report to the administrator users who create spam issues, comments or behave inappropriately. A member of the abuse team will review your report as soon as possible.
ko: 스팸 이슈, 댓글을 만들거나 부적절하게 행동하는 사용자를 운영자에게 신고하려면 이 양식을 사용하세요. 악용대응팀 구성원이 가능한 한 빨리 신고를 검토할 것입니다.

source: Please wait a few moments while we load the file history for this line.
ko: 이 라인에 대한 파일 이력을 로드하는 동안 잠시 기다려 주십시오.

source: Please wait a moment, this page will automatically refresh when ready.
ko: 잠시만 기다려 주십시오. 준비가 되면 이 페이지가 자동으로 새로고침됩니다.

source: Please wait for the current action to complete
ko: 현재 동작이 완료될 때까지 기다리십시오.

source: Please wait while we connect to your repository. Refresh at will.
ko: 리포지토리에 연결하는 동안 잠시 기다려 주십시오. 새로 고침을 해도 됩니다.

source: Please wait while we import the repository for you. Refresh at will.
ko: 리포지토리를 가져오는 동안 기다려주십시오. 완료되면 자동으로 페이지를 새로고침 합니다.

source: Please wait while we prepare for verification.
ko: 확인을 준비하는 동안 기다려 주십시오.

source: Pods in use
ko: 사용 중인 Pod

source: Point to any links you like: documentation, built binaries, or other related materials. These can be internal or external links from your GitLab instance. Each URL and link title must be unique.
ko: 문서, 빌드된 바이너리 또는 기타 관련 자료와 같이 원하는 링크를 가리킵니다. GitLab 인스턴스의 내부 또는 외부 링크일 수 있습니다. 각 URL과 링크 제목은 고유해야 합니다.

source: Policies
ko: 정책

source: Policy '%{escalation_policy_name}' does not exist.
ko: 정책 '%{escalation_policy_name}'이 없습니다.

source: Policy `%{policyName}` found %{count} violation
ko: 정책 `%{policyName}`에서 %{count} 개의 위반 사항이 발견되었습니다.

source: Policy `%{policyName}` is being evaluated
ko: 정책 `%{policyName}`이 평가 중입니다.

source: Policy `%{policyName}` passed
ko: `%{policyName}` 정책이 통과됨

source: Policy management project does not have any policies in %{policy_path}
ko: 정책 관리 프로젝트는 %{policy_path}에 정책이 없습니다.

source: Policy project doesn't exist
ko: 정책 프로젝트가 존재하지 않습니다.

source: PolicyRuleMultiSelect|%{firstLabel} %{moreLabel}
ko: %{firstLabel} %{moreLabel}

source: PolicyRuleMultiSelect|%{firstLabel} +%{numberOfAdditionalLabels} more
ko: %{firstLabel} +%{numberOfAdditionalLabels} 개 더

source: PolicyRuleMultiSelect|%{firstLabel}, %{secondLabel} %{moreLabel}
ko: %{firstLabel}, %{secondLabel} %{moreLabel}

source: PolicyRuleMultiSelect|All %{itemTypeName}
ko: 모든 %{itemTypeName}

source: PolicyRuleMultiSelect|Clear all
ko: 모두 지우기

source: PolicyRuleMultiSelect|Select %{itemTypeName}
ko: %{itemTypeName} 선택

source: PolicyRuleMultiSelect|Select all
ko: 모두 선택

source: Polling interval multiplier
ko: 폴링 간격 배수

source: Popularity
ko: 인기도

source: Port
ko: 포트

source: Possible LFS configuration issue. This project contains LFS objects but there is no .gitattributes file. You can ignore this message if you recently added a `.gitattributes` file.
ko: LFS 구성 문제일 수 있습니다. 이 프로젝트에는 LFS 객체가 있지만 .gitattributes 파일이 없습니다. 최근에 `.gitattributes` 파일을 추가한 경우 이 메시지를 무시할 수 있습니다.

source: Possible to override in each project.
ko: 각 프로젝트에서 오버라이드 할 수 있습니다.

source: Postman collection
ko: Postman 컬렉션

source: Postman collection file URL
ko: Postman 컬렉션 파일 URL

source: Postman collection file path or URL
ko: Postman 컬렉션 파일 경로 또는 URL

source: Potentially unwanted character detected: Unicode BiDi Control
ko: 잠재적으로 원치 않는 문자가 감지됨: Unicode BiDi Control

source: Pre-defined push rules
ko: 사전 정의된 푸시 규칙

source: PreScanVerification|(optional)
ko: (옵션)

source: PreScanVerification|Attempts to authenticate with the scan target
ko: 스캐닝 대상으로 인증 시도

source: PreScanVerification|Attempts to find and connect to the scan target
ko: 스캐닝 대상을 찾고 연결을 시도

source: PreScanVerification|Attempts to follow internal links and crawl 3 pages without errors
ko: 다음 내부 링크로 이동하여 3 페이지를 오류 없이 크롤링 할 수 있는지 시도

source: PreScanVerification|Authentication
ko: 인증

source: PreScanVerification|Cancel pre-scan verification
ko: 사전 스캔 인증 취소

source: PreScanVerification|Connection
ko: 연결

source: PreScanVerification|Download results
ko: 결과 다운로드

source: PreScanVerification|Last run %{timeAgo} in pipeline
ko: 파이프라인의 마지막 실행 %{timeAgo}

source: PreScanVerification|Pre-scan verification
ko: 사전 스캔 확인

source: PreScanVerification|Save and run verification
ko: 저장 하고 인증 실행

source: PreScanVerification|Started %{timeAgo} in pipeline
ko: 파이프라인에서 %{timeAgo} 시작됨

source: PreScanVerification|Target exploration
ko: 대상 탐색

source: PreScanVerification|Test your configuration and identify potential errors before running a full scan.
ko: 전체 스캔을 실행하기 전에 구성을 테스트하고 잠재적 오류를 확인하십시오.

source: PreScanVerification|The last pre-scan verification job is no longer valid because this scan’s configuration has changed.
ko: 이 스캔의 구성이 변경되었기 때문에 마지막 사전 스캔 검증 작업은 더 이상 유효하지 않습니다.

source: PreScanVerification|The pre-scan verification status was reset for this scan
ko: 이 스캔에 대한 사전 스캔 확인 상태가 재설정되었습니다.

source: PreScanVerification|Verification checks
ko: 인증 검사

source: PreScanVerification|Verification checks are determined by a scan’s configuration details. Changing configuration details may alter or reset the verification checks and their status.
ko: 인증 검사는 스캔의 구성 세부 정보에 따라 결정됩니다. 구성 세부 정보를 변경하면 인증 점검 및 해당 상태가 변경되거나 재설정될 수 있습니다.

source: PreScanVerification|Verify configuration
ko: 구성 확인

source: PreScanVerification|View results
ko: 결과 보기

source: PreScanVerification|You must complete the scan configuration form before running pre-scan verification
ko: 사전 스캔 확인을 실행하기 전에 스캔 구성 양식을 완료해야 합니다.

source: Preferences
ko: 환경설정

source: Preferences saved.
ko: 설정을 저장했습니다.

source: PreferencesIntegrations|By using the Extension Marketplace, you will send data, such as IP address and other device information, to %{url} in accordance with their independent terms and privacy policy.
ko: extension marketplace를 사용하면 독립 약관 및 개인정보 보호정책에 따라 IP 주소 및 기타 장치 정보와 같은 데이터를 %{url} 에 보내게 됩니다.

source: PreferencesIntegrations|GitLab does not assume any responsibility for the functionality of these third-party extensions. Each %{boldStart}third-party%{boldEnd} extension has %{boldStart}their own independent%{boldEnd} terms and conditions listed in the marketplace. By installing an extension, you are agreeing to the terms & conditions and Privacy Policy that govern each individual extension as listed in the marketplace.
ko: GitLab은 이러한 타사 확장 기능에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 각 %{boldStart}제3자%{boldEnd} 확장 프로그램에는 %{boldStart}자체적으로 독립적인%{boldEnd} 이용 약관이 마켓플레이스에 나열되어 있습니다. 확장 프로그램을 설치하면 마켓플레이스에 나열된 각 개별 확장 프로그램에 적용되는 이용 약관 및 개인정보 보호정책에 동의하게 됩니다.

source: PreferencesIntegrations|I understand
ko: 알겠습니다.

source: PreferencesIntegrations|Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: PreferencesIntegrations|Third-Party Extensions Acknowledgement
ko: 타사 확장 승인

source: PreferencesIntegrations|Third-party extensions are now available in the Web IDE and Workspaces. While each extension runs in a secure browser sandbox, %{boldStart}third-party extensions%{boldEnd} may have access to the contents of the files opened in the Web IDE or Workspaces, %{boldStart}including any personal data in those files%{boldEnd}, and may communicate with external servers.
ko: 이제 웹 IDE와 작업공간에서 타사 확장 프로그램을 사용할 수 있습니다. 각 확장 프로그램은 안전한 브라우저 샌드박스 내에서 실행되지만, %{boldStart}타사 확장 프로그램%{boldEnd}은 웹 IDE 또는 작업공간에서 열린 파일의 내용에 접근할 수 있으며, %{boldStart}그 파일에 포함된 개인 데이터%{boldEnd}에 접근할 수 있고, 외부 서버와 통신할 수 있습니다.

source: PreferencesIntegrations|Uses %{extensions_marketplace_home} as the extension marketplace for Workspaces.
ko: 작업공간의 extension marketplace로 %{extensions_marketplace_home}를 사용합니다.

source: PreferencesIntegrations|Uses %{extensions_marketplace_home} as the extension marketplace for the Web IDE and Workspaces.
ko: 작업공간과 웹 IDE의 extension marketplace로 %{extensions_marketplace_home}을 사용합니다.

source: PreferencesIntegrations|Uses %{extensions_marketplace_home} as the extension marketplace for the Web IDE.
ko: %{extensions_marketplace_home}를 웹 IDE의 extension marketplace로 사용합니다.

source: Preferences|%{link_start}List of keyboard shortcuts%{link_end}
ko: %{link_start}키보드 단축키 목록%{link_end}

source: Preferences|Appearance
ko: 외관

source: Preferences|Automatically add new list items
ko: 자동으로 새 목록 항목 추가

source: Preferences|Behavior
ko: 행동

source: Preferences|Choose the appearance of the application.
ko: 애플리케이션의 외관을 선택하세요.

source: Preferences|Choose the default editor for writing content. You can switch editors temporarily when editing.
ko: 콘텐츠 작성을 위한 기본 편집기를 선택합니다. 편집할때 일시적으로 편집기를 변경 할 수 있습니다.

source: Preferences|Choose the navigation theme.
ko: 네비게이션 테마를 선택하세요.

source: Preferences|Choose the syntax highlighting theme used when viewing or editing code in GitLab.
ko: GitLab에서 코드를 보거나 편집할 때 사용되는 구문 강조 테마를 선택하세요.

source: Preferences|Choose what content you want to see by default on your homepage.
ko: 홈페이지에서 기본적으로 보고 싶은 콘텐츠를 선택합니다.

source: Preferences|Choose what content you want to see on a project’s overview page.
ko: 프로젝트 개요 페이지에서 보고 싶은 콘텐츠를 선택합니다.

source: Preferences|Code Suggestions
ko: 코드 제안

source: Preferences|Color for added lines
ko: 추가된 줄 색상

source: Preferences|Color for removed lines
ko: 삭제된 줄 색상

source: Preferences|Configure how dates and times display for you.
ko: 날짜와 시간이 표시되는 방식을 설정합니다.

source: Preferences|Content will be a maximum of 1280 pixels wide.
ko: 콘텐츠의 너비는 최대 1280픽셀입니다.

source: Preferences|Content will span %{percentage} of the page width.
ko: 콘텐츠는 페이지 너비의 %{percentage} 에 펼쳐 있습니다.

source: Preferences|Customize integrations with third party services.
ko: 서드 파티 서비스와의 통합을 커스터마이징 합니다.

source: Preferences|Customize the behavior of the system layout and default views.
ko: 시스템 레이아웃 및 기본 보기의 동작을 커스터마이징합니다.

source: Preferences|Customize the colors of removed and added lines in diffs.
ko: diff에서 제거 및 추가된 줄을 표시할 색상을 커스터마이징합니다.

source: Preferences|Default text editor
ko: 기본 텍스트 편집기

source: Preferences|Diff colors
ko: Diff 색상

source: Preferences|Enable %{link_start}Code Suggestions%{link_end} for the following groups.%{br_tag}Only groups that have purchased the Code Suggestion add-on and have available seats are listed here.%{br_tag} If you were expecting to see a group and it is missing from the list, please contact the group owner.
ko: 다음 그룹에 대해 %{link_start}코드 제안%{link_end} 을 활성화합니다. %{br_tag} 코드 제안 애드온을 구매하고 사용 가능한 좌석이 있는 그룹만 여기에 나열됩니다.%{br_tag} 예상했던 그룹이 목록에 없으면 그룹 소유자에게 문의하십시오.

source: Preferences|Enable Gitpod integration
ko: Gitpod 통합 활성화

source: Preferences|Enable default text editor
ko: 기본 텍스트 편집기 활성화

source: Preferences|Enable exact code search
ko: 정확한 코드 검색 활성화

source: Preferences|Enable extension marketplace
ko: extension marketplace 활성화

source: Preferences|Enable follow users
ko: 사용자 팔로우 활성화

source: Preferences|Enable follow users feature
ko: 사용자 팔로우 기능 활성화

source: Preferences|Enable integrated code intelligence on code views
ko: 코드 보기에서 통합 코드 인텔리전스 활성화

source: Preferences|Enable keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키 활성화

source: Preferences|Exact code search
ko: 정확한 코드 검색

source: Preferences|Failed to save preferences.
ko: 기본 설정을 저장하지 못했습니다.

source: Preferences|For example: 30 minutes ago.
ko: 예: 30분 전.

source: Preferences|Gitpod
ko: Gitpod

source: Preferences|Homepage
ko: 홈페이지

source: Preferences|Instead of all the files changed, show only one file at a time. To switch between files, use the file browser.
ko: 변경된 모든 파일 대신, 한 번에 하나의 파일만 표시합니다. 파일 간에 전환하려면 파일 브라우저를 사용하십시오.

source: Preferences|Integrations
ko: 통합

source: Preferences|Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: Preferences|Layout width
ko: 레이아웃 너비

source: Preferences|Must be a number between %{min} and %{max}
ko: %{min}와 %{max} 사이의 숫자여야 합니다.

source: Preferences|Navigation theme
ko: 네비게이션 테마

source: Preferences|Preview
ko: 미리보기

source: Preferences|Project overview content
ko: 프로젝트 개요 콘텐츠
